---
layout: post
title:  "第41周任务"
---

# 戴华

  pc
    1. PC写点评页新增点评子项,修改页面样式 ,外显点评子项 @顾春莲 ---陆翔
    2. 单独为竞价首页做个页面(竞价首页数据来源同步周边游数据) @陈丽 ---陆翔
    3. PC即时确认 @陈丽   ----暂时不做（涉及搜索接口库存问题）
    10. 爱好控分类删减，仅前端,不涉及后台改动 @张琪琪  --陆翔
    12. 爱自驾交互迭代 @张琪琪   --陆翔
    18. PC 下单页及订单中心新增发票申请 @顾春莲/周冬华  --陈晓旭

# 郭庆伟

  0. 行程推荐新增3个模板 @范新美  --无需后端接入

# 何正婷

  11. 房车二级频道PC页面 @刘帆 --吉彦涛

# 周倩

  特卖
    7. APP特卖频道首页和秒杀页面售罄外显 @李洵美 ---陆翔
    8. 满减APP集合页 @李洵美   --吉彦涛
    14. 各个子专项页面增加页面事件点击代码 @李洵美 --陆翔
    19. 特卖子页面（新品）迭代 @李洵美   --陆翔
    20. 特卖子页面（预售）迭代 @李洵美    --陆翔

# 陈虎

# 陆中泽

  微信
    9.微信二期迭代 @周冬华  ---朱晶晶

  手机站
    17. 手机站接入取消险 @周冬华  ---高越
    18. 手机站 下单页及订单中心新增发票申请 @顾春莲/周冬华 --高越

# 邓佳鹏

  后台开发

# 杜荣章

  亲子
    6. 亲子游APP一级频道“我的收藏”迭代 @陈雪婷 --高越
    15. "亲子约惠季"APP专题万圣节头图改为双十一头图 @陈雪婷 ----10.31换头图，不需要特殊处理
    16. "亲子约惠季"PC专题万圣节头图改为双十一头图 @陈雪婷 ----10.31换头图，不需要特殊处理
    30. 亲子游PC一级频道迭代需求 @王静  --朱晶晶

# 谢晓阳



未分配
  23. 竞价需求 @陈丽  --（需求重复，即竞价首页需求）
专题
  4. 双11活动页面开发 app/pc @高琴   --谢晓阳、陈晓旭
  5. 温泉专题页面开发 app/pc @高琴   --陈虎、高越
  21. 跑男活动app+pc @高琴           --陆中泽、吉彦涛
  22. 赏枫活动app+pc @高琴           --代伟浩    
  24. 汉服专题文化H5 @黄鑫霞
  25. 产品专题_大客户部_核心目的地集合页PC+APP @谢娇
  26. "产品专题_华东一区_包楼集合页PC+app(沿用之前已经做好的，只需要设计师换个头图研发拼接上传即可)" @陈波 --陈虎
  27. "产品专题_华东二区_PC+APP专题(通用专题,头图是可在后台修改的图片网址形式)" @欧阳根美
  28. "产品专题_华南大区_温泉集合专题PC+APP(头图是可在后台修改的)" @彭林
  29. "产品专题_华中大区_温泉集合专题PC+APP(头图是可在后台修改的)" @阚银花



